Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪ Таста пісірілген тәтті картоп
♪ Бұл тағы бір тәтті картоп.
(Ананың ән салған дауысы)
Мама, мен бір сәтке бола аламын ба?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Бұл міндетті түрде жаман болады!
Неге!
Кез келген нәрсе!
Неліктен?
Құлағыңды олай тесуге болмайды. Құлақ тесетін жер емес.
Бірақ бәрі мұны істеп жатыр.
Сонымен, егер бәрі мұны істеп жатса, олар да мұрын сақиналарын киеді ме?
Қазірдің өзінде! Менің айтып отырғаным бұл емес. Сырғалар жаман ба?
Сырға неге жаман?
Неліктен?
Жасаған тесігің өссе не істейсің?
Ол өспейді!
Өседі, мама, мен бұрыннан көргенмін.
Бұл жер Бирон деп аталады.
Құлақ ұшы жерге бекінген адамдар иә?
Өтірік қаншама (Анашым) Ах!
Сырғалар қалыпты.
Жалпы айтқанда, денеммен не істесем де, өз еркіммен.
Не айтып тұрсың, ақымақ?
Егер сіздің денеңіз тек сізге ғана тән деп ойласаңыз, қателесесіз.
Иә? О, менде қант таусылды.
Хи хи, сырғалар жақсы болса, мен саған сатып аламын.
Ханым!
Жоқ, жоқ, жоқ... жоқ!
Хмф, жақсы! Мама келе жатыр
Мисо сорпасына шалғамды кесіңіз! қазірдің өзінде!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
♪～
～♪
(Найзағай)
Келесі Сакурашинмачи 4-чоме
30 жыл денсаулығыңызды қорғау Бұл Цуруя дәріханасының алдында
(Найзағай)
Ал Хинацуру…
Жоқ! Апыр-ай! Уф, уф...
Уау!
Жоқ, жоқ, ссссссссссссссссссссссссссссссссс
(Найзағай)
Жыл! Апыр-ай!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә Тачибана...
Иә? анам
Уау, күн күркіреді, күн күркіреді!
мен сендер, «жеуге жарамды балалар», құрбан болып жатқандарыңды түсіндім,
3-платформа Сақ болыңыз. Бұл апатты пойыз.
(Найзағай)
Я...
Уау! Рай мырза!
Кіндік! Рай мырза...
Иә?
(Ананың айқайы)
Әй?
Иә?
Әй, әпке
Уау!
Ана
Мандарин апельсиндері!
Уау! Уау уау...
Анашым! Уау
Уау!
Уф...
(Найзағай)
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Уау!
Ах!
(какорн)
Ммм... Айтата...
Бұл не, мама?
Миқан – асығыс жүгіретін
Аа, мама, мен қолшатыр алып келдім.
О, рахмет
Иә?
Не? иә!
Не?!
Ха…
Мен Тачибана Миканмын
Мен анамын
Не? (Ана) Иә!
Эй, жақсысың ба?
Жаяу жүргіншілер көпірі нұрланды.
Ах...
Сіз жарақат алдыңыз ба?
О, әке...
Біз...
Олар ауыстырылды!
(ит үреді)
Неліктен?
Мен неге анамын?
Мен сене алар емеспін
Қанша қарасаң да, солай емес пе?
Бізді орын ауыстырды.
《Жоқ, жасама!》
Әпке
Әпке!
Не болды?
А... Әпке, мен шегіндім.
《Жоқ, жасама!》
Микан, сен не істеп жатырсың?
Тез шық (Әке) Микан
Біз әртүрлі нәрселер туралы кеңесуіміз керек.
Кешкі асты кім әзірлейді?
Мұндай консультация?
Жыласаңыз да көмектеспейді, солай ма?
Мен ғана емеспін.
Анам жақсы.
Жарайсың ба? Бұл не?
Анам кенет жасарып қалды.
Мен?
Мен шын мәнінде 17 жастамын.
Мен кенеттен мына семіз келіншекке айналдым.
Семіз апай деген жоқ па?
Енді не істеуім керек?
Мен не істеуім керек?
(жылаған мандарин)
Микан Не істерімді білмеймін, тіпті анама да.
Бірақ сіз білесіз бе, сіз күйзеліске ұшырасаңыз да көмектесе алмайды.
Бүгін кешке бірге кешкі ас әзірлейік.
Негізі емес, бірақ мен күрішті жей алмаймын.
(Миканның жылағаны)
Фу…
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Иә?
Ах...
Хм
Не, тағы да чикува?
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Бүгінгі күн көп жағдайда қиын болды.
Бір адамға бір бөтелке.
Қанша жесем де, тоймаймын.
Дұрыс, бұл сіздің анаңыздың денесі.
Мандаринді әдеттегіден көбірек жеуге болады.
Екінші жағынан, мен қазірдің өзінде тоқпын.
Мен көбірек жегім келеді.
Жарайды, енді тамақ ішпе!
О, ол әлі өсу сатысында, сондықтан жақсы тамақтану керек.
Тоқта! Менің денемді семіртпе!
Ой, жай ғана оларды атаңның бөлмесіне қайта қой.
Біраз уақытқа ыңғайсыз болуы мүмкін.
Ешкім жоғалған жоқ.
Сыртқы түрі өзгерген жоқ. Біз төрт адамнан тұратын отбасымыз.
Сабыр сақта.
Әйтеуір, бұрынғыдай өмір сүрейік.
Иә
Сыра
Әй, ой... осылай.
Иә, иә
(ит үреді)
(Ананың ұйықтап жатқан тынысы)
Хмм...
Хмм.
(Миканның ұйқысы)
Хмм...
Ах!
Бұл арман емес еді
Ауыр!
Бұл дененің салмағы қанша?
Мынау самосвалға ұқсайды... жоқ, бульдозер.
Ду
Анашым!
Эй!
Білесің бе, мен шағымданғым келмейді... Уау!
Сәлем! Бұл менің тіс щеткасы емес
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Мама, мен мандаринге айналдым.
Иә, сіздің тіс щеткаңыз осында.
Менде аралас сезімдер бар.
А... а?
Бұл не? Бұл өте керемет.
Анамның азу тістері: Алтын тістер ме еді?
Бұл күндері алтын тістер салқын емес.
Бұл бала өте шулы.
Ей, кеттік.
Әке, сен бүгін жұмыс істейсің бе?
Аа, кезектен тыс жиналыс.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Иә?
Үйге ерте барасың ба?
Аа... Ааа, ерте.
Сізде орамал болды ма?
Әмияныңыз ше?
Тін
Ұялы телефон
Чак, тұрдың ба?
(Суға құлау дыбысы)
Қош келдіңіз
(есік жабылған дыбыс)
Қайырлы таң анашым
Қайырлы таң Юзухико
Ах!
Ю-чан, тез бетіңді жу.
Бұл арман емес еді
Демалыс күні болғаны сіздің жалқау екеніңізді білдірмейді.
Бізде ертең тағы да мектеп болады, солай ма?
Мектеп!
Бірге үйге барамыз дедім, бірақ Ишикава-кун келмей-ақ қойды, түсінесің бе
Мен не істеуім керек? Мектеп
4-платформа Сақ болыңыз. Бұл экспресс пойыз.
Жолда біз сізді шектеулі экспресс пойыз үшін Каминаката станциясында қарсы аламыз.
Хмм.
Хмм
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, бұл Тачибана.
А, әке.
Не? Жаяу жүргіншілер көпірінде ме? (Микан Юзухико) Иә?
Егер біз сол уақытты шынымен қайта жасасақ...
Мен қайтып орала аламын ба деп ойлаймын
Себебі әкең саған соны байқап көр деді.
Бұл ештеңе істемегеннен жақсы. Мен шынымен қайтып кетуім мүмкін.
Микан Мен істеймін Иә.
Кеттік!
Жарайды, бастайық!
Ха ха ха ха...
иә иә...
Жақсы!
Уау!
Уф, ааа... Эй, мандарин апельсиндері!
Соқтығыспасақ мағынасыз, солай ма?
Себебі мен қорықтым.
Тағы бір рет! Қайтадан жасаңыз!
Уф...
Уф
Уф... Уф...
Айтатор
Анашым! Жоқ әпке?
Қайтып келдіңіз бе?
Ах... хмм...
А... жоқ.
Ха, мен қайтып келген жоқпын.
Тағы бір рет! Иә
Уф
Ах...
7-ші своп қатесі
Я...
Мен қайта-қайта ұруға тырыстым.
Жақсы емес
Сендердің арқаларыңда мен мұнда-мұнда сызаттар басып қалдым.
Менде осындай үлкен соққы болды.
Анаңның денесін күт.
Бұл менің жолым, солай ма?
Ал, мен бұл туралы ойладым.
Бүгінгі жағдай дұрыс болмады деп ойлаймын.
Қандай шарттар бар?
Қараңызшы, біз өткен күні орын ауыстырған кезде.
Жаңбыр жауды, солай емес пе? Және бұл күн күркіреуі
(Найзағай)
Менің ойымша, бұл найзағай.
Қазір ойлап қарасам, қобалжи бастадым.
Билбили Билли
Оған не болды?
Келесі жолы неге бұрынғыдай шарттарда қолданып көрмеске?
Түсіндім!
А... бірақ бәрібір
Анашым, мен жаңбыр мен күн күркіреуін жек көремін.
Не айтып тұрсың!
Мен қайтуға болады, сондықтан шыдамдылық танытуым керек.
А... Иә, солай.
Ал, мен Миканның бөлмесінде біраз ұйықтаймын.
Хмм... Иә.
Эй, сен мектепке баруды жоспарлап жүрсің бе?
Иә, келген күндер саны да маңызды.
Мен сабақтан артта қалмас үшін жақсы жазып аламын.
Бірақ мен уайымдап тұрмын.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Оның орнына, иә?
Досыңды есте сақтау керек.
Дұрыстап есте сақта (Ана) Иә.
Міне, бұл Шими-чан
Шими-чан
Бұл сіздің әңгімелеріңізде жиі кездесетін бала.
Иә, жақын досым, түскі асты да бірге ішеміз.
Әй, сол қалың еріндер.
Шими-чан треска ерні
Иә, сәлем.
Ой, мына бала! Манджуға ұқсайды
Бала Юкарин
Манжу жүзді Юкарин Манжу жүзді Юкарин
А... (Ана) Иә, иә.
А, мен бұл баланы білемін.
Екеуміз орта мектепке бірге бардық, Йошиока-кун.
Аа, дұрыс, апельсиндер.
Сыныбыңда саған ұнайтын бала жоқ па?
Иә? Мен жоқпын. Бұл туралы көп ойламаңыз!
Ах...
Жоқ, анам орта мектепте оқып жүрген кездегідей.
Маған ұнайтын бір-екі ұл болды.
Келесі, бұл...
Ha
Иваки-кун
Иваки-кун, ол қандай бала?
Не? Не... қалыпты?
Иваки мырза
Иваки Қалыпты Иваки Қалыпты
Иә
А, мына бала әдемі екен.
Гиз, Ямамото. Оның лақап аты «Моаи».
Иә Моаи сымбатты Моаи сымбатты
Тыңда, мама.
Мектепке барғанда тек достық қарым-қатынастарыңыздың жақсы екеніне көз жеткізіңіз.
Шүберектерден аулақ болыңыз
Өзіңізді оқуға мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Егер мен қайтып оралсам, бұл қайтымсыз болмас еді.
Тек достарыңызға қамқор болыңыз.
Мен білемін.
Анам мектепте жүргенде, Миқан жалғыз.
Өзіңізді жақсы ұстаңыз, жарай ма?
Мен білемін
Мен оны өшіремін.
Екеуміз де барымызды салуымыз керек.
Сіз қайтып оралғанша
Иә
Анам мектепте
Мен үйдемін
(Құстар әні)
Олай болса, жүгіруге барайық...
Бір минут күтіңіз! (Анашым) А?
А-а, мама, сенің басың шайқалып, мүлде дұрыс байлай алмайсың.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Қараңыз, басқа жаққа бет бұрыңыз.
Әрқашан осылай емес пе еді?
Түйін өте бос, енді жақсы емес.
Әй, бөксесіме тиіспе!
Одан бөлек, Дарүдің бәрі — футболкасынан іш киіміне дейін —
Мен мектептен біраз уақыт үзіліс жасауым керек сияқты.
Жоқ! Мен мектепке дұрыстап баруым керек
Оны анаңа қалдыр!
Бірақ иә
(Ананың күбірлеуі)
Ей, сенің жүріс-тұрысың кемпірге ұқсайды деп ойламайсың ба?
Бұл не? Сосын жас баладай жүресің...
Бұл ұнайды ма?
Бұл ақымақтық
иә иә иә...
Бяу Бяу! иә?
Мандарин апельсині неге ұқсайды? Әдетте мектепте
О, мен?
Мен сыныптағы жарқын, жігерлі, танымал адам сияқтымын.
Хахаха... хахаха...
Хмм.
Уф...
Изуку Мидория…
Қайырлы таң, күн суық, Микан.
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Ал...
Не болды?
А, манжу жүзді Юкарин!
Е...
Қайырлы таң
Мандарин апельсиндері?
Изуку Мидория…
Микан жарқын және жігерлі және сыныпта танымал.
Жарайсың!
Сәлем! қайырлы таң!
Қайырлы таң! Бонжур!
О, моай! Бүгін де әдемі көрінесің!
Ахахахаха! Ахахаха!
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Жоқ, менің орным қайда? Няо няо
Микан (Ана) А, иә.
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Дәл осы жерде ме?
Бұрын… пышақ еді.
Жақсы нәрсе болды ма?
А, Тарако еріндері дақ-чан, иә?
♪ Хмф, иә, Шими-чан менің ең жақын досым
Доккоишотто
Доккойшо...
(ағылшын тілін оқитын мұғалімнің дауысы)
Бұл жерде
Бұл менің жеке мектебім болса да, мысық ұры сияқты.
Ха, ауа райы жақсы.
(Ән айту)
(ағылшынша)
(Ананың ән салған дауысы)
Тачибана ханым
Мандарин апельсиндері
Иә? сурет? Ах хахаха...
Мен сенің жақсы ән айтатыныңды білемін, әрі қарай оқы.
Не? Иә... (Мұғалім) Тұр!
Иә!
Жақсы
Бұл 95-бет.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Ерм Бет 95 Ерм
А, ә...
Әй?
Иә? Не болды?
Хахан?
Ах...
Аздап ауырады, көп созба.
Жақсы!
Мама, өтінемін, қазір үйге қайтайық.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен өзімді енді ғана жақсы сезіне бастадым.
Жетеді
Оның орнына кірді ше?
Менің ақшам екі күнге жетеді, өтінемін!
Уау, эй! ана!
Фуфуфуфуфуфуфуфу…
Ой, мен уайымдап тұрмын.
Я...
Тыныш, сендер!
《Жоқ, жасама!》
Мандарин апельсині жақсы масақ
Ия
Ұнады! Сіздің денеңіз жеңіл, иә?
Я...
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Ауыр болған кезде кір жуу қиын. Ха...
Кек алуға барайық
Харуяманың қызметі Мен абай болуым керек
Иә?
Мм.
ше? аа
Уа, ау, ау... ау!
Уау! (Оқушылар) Уау!
Керемет Микан! Ei
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Хмф!
Әй?
Уф
Жоқ, сен сондай әлсізсің.
Иә?
(Ананың ән салған дауысы)
Эй Микан, сырғаңды қашан теспексің?
Шими-чан, саған бірнәрсе айтайын: мен пирсингке қарсымын!
Ата-анаң сыйлаған асыл денеңді тесуге болмайды.
Маған анам осылай деді.
Иә?
Бұл күндері бәрі пирсингке ие болса да.
Ата-анамның ұрпағы әлі де солай айтады.
Пухе
Хмм...
Иә? (Анашым) Әй?
Хун хун (Ана) Иә?
Ах!
Фуфуфу… (есіктің ашылған дыбысы)
Дәл қазір, а
Анашым! Жақсы болды ма?
Мен…
Ха, мен шаршадым, мен шаршадым.
Жоқ, мектепте оғаш нәрсе істедің бе?
Хмм? Оңай жеңу Оңай жеңу Ананың үлкен жетістігі
Не? Үлкен табыс?
Иә?
Субару-кун?
Иә, мен Тачибанамын.
Не, Шимизу мырза... Ах!
Сәлем Шими-чан
Әй, Микан, бүгін саған не болды?
Жоқ, ол біртүрлі әрекет етті.
Аа... айырмашылығы неде?
Жоқ, кейбіреулері біркелкі.
Біркелкі?
Сіз қатты толқып тұрсыз ба?
Қарашы, сен Иваки-кунды доппен ұрдың, солай емес пе?
Не? иә!
Иә, тым кеш...
(Ананың ән салған дауысы)
Ештеңе емес деп үміттенемін, бірақ мен жай ғана қызық болдым.
Рахмет. Кейінірек кездесеміз. (Анашым) Мен әлі кешкі ас ішкен жоқпын.
(қосу дыбысы)
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Иә!
Мен келдім!
Неге олай етесің, мама?
Мен мектепте ерекшеленбеймін, тынышпын.
Достарыңызбен көңіл көтеріңіз
Иә, өйткені бұл сізді танымал ете алмайды.
Шулы!
Жарайды, анама енді ештеңе істеудің қажеті жоқ!
Иә?
Мектепте «Мүмкін» дегеннен басқа ештеңе айтпа.
Иә...
Не сұрасаңыз да, «Мүмкін» деп жауап беріңіз!
Олай десеңіз, бірдеңе болады, солай айтыңыз!
Хмм... солай болуы мүмкін.
Моккай!
Мүмкін солай шығар.
А, бұл не? Тачибана, сен таңнан бері ессіз қалдың.
Иә?
Мүмкін солай шығар.
Не? Іш қатып тұрсыз ба?
О, не? Сен ақымақсың ба?
Мүмкін солай шығар.
О, бұл сенсің бе?
Микан Өзіңді жақсы сезінбейсің бе?
Мүмкін солай шығар (Ёшиока/Сими-чан) Иә?
Егер мен емханада ұйықтасам ше?
Мүмкін солай шығар.
Әлде сабақ аласың ба?
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Уф
Мүмкін солай шығар.
Мектеп қалай өтті? Бұл жұмыс істеді ме?
Иә, солай шығар.
«Мүмкін» деген сөз жеткілікті
Жеңіл жеңіс «Бұл стратегия болуы мүмкін» оңай жеңіс
Бұл рас па?
Сонымен Микан бүгін саған не істеді? ана ретінде
Не? Ерм...
Үй жұмысының қалыпты күні
Хм, үйдің іші өте дөрекі сияқты.
Жоқ, мен бүгін кір жудым.
Сіз күні бойы тек кір жуумен айналыстым дейсіз бе?
Жарайды, қанша тырыссам да бітпейді.
Үй жұмысы көп уақытты алады.
Тамақты қалай дайындайсың?
Мм... әр жағдайда.
Иә, бұл
Бұл не? Майонезбен пісірілген жұмыртқа ма?
Мүмкін мен де ақжелкенді қосу керек шығар.
Бұл гарнир емес.
Анаңның үнемі жасайтын гарнирлері онша ерекшеленбейді, солай емес пе?
О! Маған солай көрінеді
Бұл туралы алаңдамаңыз. Жеткізуді алыңыз.
Ах
Ертеңгі Токио аймағы...
Бүкіл аумақта қатты жаңбыр мен найзағай туралы ескерту жарияланды.
Сақ болыңыз
Аа, ертең жағдай бұрынғыдай болады.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Анашым, қолшатырыңызды алуға дайынсыз ба?
Жақсы!
Сіздің әпкеңіз сол күні анаңыз сияқты, солай ма?
Иә, мен дұрыстап дүкен араладым.
Жарайды, бастайық!
Тачибана отбасылық төбелес!
О!
Кеттік, Микан
Иә
Жүр!
Уау!
Хаха... Уау! Апыр-ай!
Уф!
Уау!
Енді күн күркіреңіз!
Горогоро!
(Найзағай)
Хмм...
Сіз мұны жасадыңыз!
Анашым! Әпке!
Бұл жұмыс істеді ме?
Уау! Ол ауыстырылмаған!
Әлі емес.
8-ші своп экспериментінің сәтсіздігі
Әй, әпке, бұл менің кінәм.
Әй?
Бұл кірдің бәрі мыжылған.
Қызық, оны жайып, көбірек кептіруге болады ма?
Иә?
Түсіндіңіз бе? Баласы бар ананың азабы осылай дейді
Жарайды, сонда не?
А, мына дәретхана қағазы ше?
Не?
Бұл сүрту кезінде өте ыңғайлы емес.
Маған сатып алу үшін қиналғаныңыз үшін кешіріңіз.
Бұдан былай мен үнемі қолданамын.
Маған бақа белгісін бере аласыз ба?
Қос орам
Барлығы тек шағымданады, түсінбейді.
Үй жұмысы өте қиын!
Менің анам үнемі солай істейтін.
Иә! Ах...
Міне, осы қайнатуға арналған дәрі...
Кімнен сұрадың?
Хмм?
Ей, бөксеге дәрі салшы.
Жыл!
Иә, иә, мен істеймін.
О
Аа, иә, бөксеңізді тағы біраз шығарыңыз.
Бұл солай ма? аа!
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Менің саусақтарыммен олай істеме
Иә?
Не істеуім керек?
Бүгін бізде бақа белгісі бар дәретхана қағазы бар.
Мен оны сатып алдым.
О, Тачибана-сан!
Сәлем, біраз уақыт болды.
Мен сені соңғы уақытта көрмедім, саған не болды?
Иә...
Уа, бұл адам кім?
Анамның досы... Мен оның жүзін білемін.
О, Тачибана-сан! Көптен бері көрмеген
Көп уақыт болды, солай емес пе?
Неге ол бізді өзінен алыстатқысы келеді?
Не болды?
Ах! Мизусима мырза!
Дұрыс, Мизусима. Сәлем, Тояма-сан.
Ах! Бұл Тояма-сан.
Не? (Мизусима) Тачибана-сан, өзіңді нашар сезінесің бе?
Жоқ жоқ ахахаха хахаха...
Уақытыңызды бөліңіз.
Эй, Тачибана-сан, иә.
Тачибана-сан бүгін есінен танып қалды.
Сен ғашық емессің бе? (Тояма) Жақсы
(Екі адам күледі)
Ахахахаха... Сен сондай ақымақсың.
Сонымен, Тачибана-сан.
Менің балам жақында мектепке саяхатқа барады.
Микан-чан да, солай ма? Ах...
Отаку мектебі Қайда бара жатырсың? Киото?
Хмм... Киотоның жоспарлары... (Тояма) Жарайды, Киото.
Біздің де барғымыз келеді, солай ма?
Алайда балам: «Мені шынымен қызықтырмайды» деді.
Қазірдің өзінде ұятсыз ба?
Біздің күндеріміз ше?
Мектепке саяхатқа келетін болсақ, бұл менің аңсаған нәрсем еді, солай ма?
Жастықтың алғашқы бетінде жарқырайды.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Бүгінгі бала тым берекелі...
Менде бұрынғы сағыныш жоқ па деп ойлаймын.
Мүлдем
Әй, бұлай болса, өзіміз баруымыз керек пе? Киото
А, бұл жақсы.
Киото… Мектепке саяхат…
Эй, Тачибана-сан! иә?
Иә...
Иә?
(есік жабылған дыбыс)
Әпке, қош келдіңіз
Иә...
Иә?
(Микан жылап)
Не болды, тағы да апа? (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Мен үйдемін
Менің түскі ас қорабым Микан айтқандай қарапайым.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Не болды?
Менің әпкем тағы бас тартты.
Не болды, Микан?
《Жоқ, жасама!》
Жыласаң түсінбейсің. Жай айт.
Мектепке саяхат... (Ана) А?
Барғым келді... Уф
Аа, енді ойлап қарасам, мектепте солай айтты ма?
Топқа бөлуге не болды?
Киото Мен оны асыға күттім.
Ах...
Бұлай айтудың қажеті жоқ.
Бірақ мен бұғыға күріш крекерін бергім келді.
Бұл Нара
Бұл қалай болды?
Жылама, Микан
Менің анам да мектептегі саяхатқа бара алмады.
Осылайша мен өмірімді күшті өткіздім.
Анашым, мектеп саяхатына бара алмайсыз ба?
Иә... жақсы
Бұрын саяхаттау сән-салтанат болатын.
Бұл бізге оңай болған жоқ.
Бұл қашан болды, мама?
Сіз Киотоға бір рет барғыңыз келетінін айттыңыз.
Ал... жақсы.
Уф...
Олай болса, мама, өтінемін!
Сіз мұны істей алмайсыз.
Микан оны асыға күтті, солай ма?
Анам бара алмайды.
Және қараңыз
Барлығымен 3-4 күн жүрсем, тозып кетем.
Бірақ алға!
Жарайды, маңызды емес.
Жоқ, кеттік.
Тағдырдың жазуымен олардың осылай ауыстырылды.
Әрине Құдай
Мүмкін анаң саған мектепке жолдама сыйлаған шығар.
Мұндай нәрсе
Жарайды, бара бер.
Сондықтан көп суретке түсіріңіз.
Сіз олар Шинкансенде қатты шу шығарып жатыр дейсіз бе, әлде олар Шимизу сахнасына барады ма?
Кәдесый дүкеніне және дүкенге барыңыз.
Қонақүйде таңға дейін сөйлестік.
Шими-чан мен оның достарының көптеген суреттері.
Иә? Шими-чан Шими-чан...
Өйткені, мен Шими-чанға шындықты айтуым керек.
(Қоңырау үні)
Иә, Шимизу.
Ах
Шими-чан, сені бүгін кешке көрсем болады ма?
Иә?иә?
Шими-чан, сізді шақырғаным үшін кешіріңіз.
Ах...
А... Ол Миканның анасы ғой, солай ма?
А... уф.
Иә?
Білесіз бе, сіз маған сенбейтін шығарсыз, бірақ
Шими-чан, сен мені таңданбай тыңдай аласың ба?
Бүкіл отбасымен
Мен қалыпты жағдайға оралу үшін бар күшімді салып жатырмын.
Мен мұны ешкімге айта алмаймын
Бірақ мен Шими-чанға шындықты айттым...
Тек менің ең жақын досым Шими-чанға арналған
Рахмет
Ондай нәрсе бар.
Ха... Шими-чан сен маған сенесің бе?
Өз көзіңізбен қараңыз
Оның үстіне Микан олай өтірік айтатын қыз емес.
Мен сенің кім екеніңді білемін.
Иә, күлсалғыш.
Ах...
Хаха
Мандарин апельсиндері!
Шимичан
Шими-чан Шими-чан
Мандарин апельсиндері
(Миканның жылағаны)
Бұл қиын болды.
Уф...
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Жыл!
Уау... уау
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Уф... Достар - бұл сізде болуы керек нәрсе.
Миканның өте жақсы достары бар.
Әй... Анашым.
(иттің үруі)
Уау!
Не! Бұл не? Ссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссс
Ой... Ой, ақымақ!
Сондықтан мен анамды мектепке саяхатқа апаруыңызды қалаймын.
Жарайды, бұл туралы қазірдің өзінде сөйлесейік.
Кетіңіз
Анам менің денем, сондықтан оны ешкім оғаш деп ойламайды.
Мен... Мен бұл денемен жүре алмаймын.
Кеттік (Микан/Анашым) Иә?
Микан мен анам бірге мектепке саяхатқа барайық!
Уф… Ах…
Жоқ, боқтық, мен тағы да қартайдым.
Бұл өте өкінішті, Мырза.
Хмм, тағы не?
Ах, дәретхана...
Йошиоканың іші тағы бар.
Иә?
(күлкі)
Уф...
Уф!
Ууууууууууу...
Қызметкерлер де, клиенттер де ережені ұстанып, тәртіп сақтайды.➡
Сора! Ия, жалықтым
(күлкі)
Иә, Шими-чанның кезегі
Иә, бұл Юкарин.
Жарайды, уайымдама.
Ой, бәрі, бәрі…
Жоқ! Хмм...
Баба сені ұнатады.
Иә?
Хехехе... Ах, кешіріңіз.
Кешіріңіз...
Уау!
О, менің (анашым) Мика...
Жақсысың ба?
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Кешіріңіз.
Иә, апельсиндердің кезегі (Ана) А, иә!
Хехе... Хм.
Әкем тамақ жасап жатыр.
Мүмкін мен бірінші рет көрдім
(Әкенің ән салған дауысы)
Уа, ау...
Киото Киото платформасы 14...
Қонақ үйге келген соң топ болып әрекет етеміз.
Әр топтың кестесіне сәйкес әрекет ету.
Тыңдаңыз, шетке кетпеңіз.
Қонақ үйіңізге коменданттық сағатта оралуды ұмытпаңыз.
Уақытты ұстаныңыз! Бұл жақсы
Иә
Эххе ия
Иә, 1 плюс 1?
２！
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
(Аналар сөйлейді)
Бұл сіздің қызметіңізге арналған. Бұл сіздің қызметіңіз үшін.
Микантара
(күлкі)
Иә
Yahoo
Ей, Микан, мен тауға келмедім.
Аа, дұрыс.
(Ананың күлкісі)
Мен шырын аламын.
А, мен де барамын.
Шими-чан, сен ішкің келе ме?
Сен маған керек емессің
Тілектерді орындайтын су
Ұзақ өмір суы, сұлулық суы, ақылды ететін су
Қандай су ішу керек?
Әдемі Мизукаа
Анама ұзақ өмір суын ішемін.
Олай болса, мама, апельсиндерге сұлулық суын қолданайық.
Бастапқы күйіне қайтарылатын су жоқ па?
Бұлай болуы мүмкін емес.
Бәріңе, кешкі астың уақыты келді.
А, мен қатты аштым.
Меши Меши! О, күте тұрыңыз, Ониши
Тез кел, Чиба.
Бұл тамаша. Бәріміз бірге дәмді ас ішейік.
Иә, мен аламын.
Итадакимасу
Дәмді көрінеді. Бұл ет пе?
Шими-чан, бұл тофу, солай ма?
Ия, бұл қуырылған тауық еті.
Шими-чан, жегің келе ме?
Бұл дәмді...
《Жоқ, жасама!》
Иә?
Ха! Иваки-кун
Мен тенугуйды тастадым.
Уф...
Ах... рахмет
Иваки-кун
Жақсы, Юкарин, жүр!
Қарғыс атсын!
Ах, жақсы 250 ұпай 300 ұпай
Сәлем Тачибана
Иә? Не?
Ертең Universal Studio-ға тегін барғыңыз келе ме?
Universal Studio?
Бұл қазір танымал тақырыптық саябақ.
Иә? Мен Киотоға дейін келдім.
Киотоға ұқсас храмдар мен ескі қала пейзаждары.
Мұндай эмоцияны сезіну керек.
А, Тачибана?
Иә, егер сіз осындай мүмкіндікті жіберіп алсаңыз
Келесіде қашан келетінімді білмеймін.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Олай болса, Универсалға өзіміз барамыз ба? Иваки
Иә
Кішкене ғана
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Универсалға өтіңіз.
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Universal Studio Мені жіберіңіз.
(Марш оркестрінің орындауы)
(Динозавр дыбысы)
Әй, мынаны мінейік.
Лайк, мінейік, мінейік, Шими-чан
Иә
Жарайды, кеттік.
Уау
Не болды? Иваки
Әй... Менің бұл ісім жақсы емес шығар.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Төтенше жағдайда мен сізге көмектесемін.
Қарашы, қарашы, (Иваки) А...
А, қазірдің өзінде! Батыл бол және қолымды ұста
Ах!
(айқай)
Егер...
Хаха, қозғалды!
Мынандай жерге келуіңіз ғажап.
Осы жылға дейін өмір сүргеніме қуаныштымын.
Микан (анасы)
Балаларға қолайлы сияқты.
Бұдан былай бұдан былай
Осы арқылы тіпті қорқып кеткен Иваки-кун өзін еркін сезінеді.
Ахахаха... ITEE!
Уау!
Шыу!
Уау, не!
Мен Иваки-кунға қатты бауыр басып қалдым.
Шыу!
А, жасырын
(динозавр дыбыстары)
Уау!
Егер мен қалағанымды істесем,
Ах!
Ахахахаха ахахахха
Ең жақсы! Ең жақсы!
Бұл қызықты болды. Жарайды, келесі жолы сол жаққа барайық.
Иә
Аа, Иваки-кун, мен келесіге барамын.
А... Біраз тоқтайын.
Мұнда рух бар.
Олай болса қорқынышты емес нәрсеге мін.
Бір сағаттан кейін мына орындықта кездесейік.
О
Фу…
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Бұл жақсы ма?
Сіз жалғызсыз ба?
Жоқ?
Біз ағайынбыз.
Олар егіз
Төрттік
Біз жұппыз.
Осы адаммен жұмыс жасаңыз.
Иә
Ах...
(Жыртылу дыбысы)
Бұл... бұл мен ойлағаннан да балаларға бағытталған.
Менің ойымша, осылайша сіз оны жайбарақат пайдалана аласыз.
Бұл дұрыс.
(Жыртылу дыбысы)
Мен сыныпта Иваки-кунның бетіне осылай қарайтынмын.
Анау Иваки-кун дәл қасымда... дәл қасымда!
Сіз бір адамсыз ба?
Жоқ
Мен отбасыммен келдім, бірақ ажырасып кеттік.
А, бірақ біз дұрыс кездесіп жатырмыз.
Мен мұнда мектепке саяхатқа келдім...
Мен қорқынышты көліктерді ұнатпаймын, сондықтан мен басқаша әрекет ете бастадым.
Бір қызығы, қыздар қорқынышты көліктерге келгенде күштірек.
Аа, менің сыныбымда да бір мықты қыз бар.
Ол менің арқамнан қағып: «Мықты бол, сен еркексің» деді.
А... бұл менің анам.
Ах!
(Жыртылу дыбысы)
Уау!
Уф... уау!
Бұл қандай көлік?
Уау
(Иваки мен Миканның айқайы)
Ух... а...
(Микан мен Ивакидің күлкісі)
Сәлем! Иваки!
Онда мен осында қаламын.
Иә, жұмсақ балмұздақ бергеніңіз үшін рахмет.
Мектеп саяхатынан ләззат алыңыз (Иваки) Иә.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Иваки Сіз күттіңіз бе?
Жоқ, мен де мұнда жаңа келдім.
Мен бұл кемпірді бұрын бір жерден көргендей сезінемін, солай емес пе?
Иә? Ол әдемі адам еді.
Уф
Аха! Алақай! Мен Иваки-кунға жабысып қалдым.
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Уссо (Харуяма) Бұл рас.
Мен оны көрдім.
Иә?
Оны ашайық.
Иә
Шамдарды өшіру уақыты өтті.
Қазір ұйықтаңыз.
Иә
Қайырлы түн
Мен оны өшіремін.
Иә? Хмм...
Иә?иә?
Ертең үйге барсам мұңаямын.
2 түн 3 күн өте тез өтті.
Дәліздегі дәретхана Жалғыз болу қорқынышты емес пе?
Мүлдем емес
Мен Кинкакуджиде ішкен шай дәмді болды, солай емес пе?
Иә, иә, бірақ онымен бірге келген тәттілер де дәмді болды.
Ах, ішінде тұзды натто бар.
Эй, мандарин, дәмді болды ма?
Не? О, бұл дәмді болды, бұл дәмді болды
Universal Studios қалай болды?
Иә, өте қызық болды.
Сіз динозавр жағажайына мініп көрдіңіз бе?
Мен міндім мен міндім!
Бірақ маған Capsule Rodeo қатты ұнады.
Уау
Харуяма Тараса-
Ол кенет майко сияқты киінгісі келетінін айта бастады.
Өйткені костюмдерді жалға беретін дүкен болды.
Бұл Харуямаға сәйкес келуі мүмкін.
Егер бұл мандарин апельсині болса, Шичи-Го-Сан болар еді.
А, мен айттым ғой, Шими-чан.
(Барлығы күледі)
Жиналысқа дейін екі сағатымыз бар, бірақ не істеуіміз керек?
Юкари Мен анам ұсынған аксессуарлар дүкеніне барғым келеді.
Иә, жарайды.
Апельсиндерді не істеу керек?
О, мен осында тағы біраз болдым.
Олай болса, әрқайсысына жеке.
Олай болса
Міне, міне (ана) А?
Хи хи
(Балалардың күлкісі)
Келгеніңізге қуаныштымын, Микан.
Иә
Көп нәрсе болды, бірақ мен келуге батылдық жинағаныма қуаныштымын.
Иә, керемет болды.
Мен де Шими-чанға алғыс айтуым керек.
Басында құлағымды тесіп аламын деп...
Мен бұл ақаулы деп ойладым.
Сен жақсы доссың.
Иә, ең жақсы
Мектепке саяхат аяқталды.
Мен асыға күткен істерім аяқталуға жақын.
Бұл өте өкінішті.
Иә
Мектепке саяхат... Мен мектеп саяхатын асыға күттім.
Мен өзім сияқты қатысқым келді.
(Миканның жылағаны)
Мандарин апельсиндері
(жылаған мандарин)
Менің ақымақ, сүйкімді кішкентай бауырым
(Суға құлау дыбысы)
Уф... сәл күте тұрыңыз.
Бұл кім?
Иә?
Менің ақымақ, сүйкімді кішкентай бауырым
Умм
Иә
Олай, былай
Жоқ, сенбейсің, бірақ...
Ой, көгершін сөйледі!
А, жоқ, жоқ, сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Негізі мен бастапқыда осы адам едім, адам едім.
Не?!
Неге екені белгісіз, мен осы көгершінмен орын ауыстырдым.
Ауыстыру!
Иә, менің атым Танака.
Ах...
Жарайды, бәрің де ауыстырдың ба?
Иә, мен анамын.
Бұл менің қызым Микан.
А, жоқ, жоқ, басқалары да болды.
Эх!
Олай болса, Танака мырза Киотода болады.
Сіз көгершінмен орын ауыстырдыңыз ба?
Эхехе Иә, поппо
Бұл қашан болды?
Хмм, бұл екі жыл бұрын болды.
Ол кезде жаңбыр жауды ма?
Иә... Жаңбыр жауғандай болды.
Сізге ұнай ма?
А, жоқ, уф.
Көгершіндердің миы кішкентай, есте сақтау қабілеті нашар.
Есте сақтаңыз
Жолға оралу үшін кейбір кеңестер алғым келеді.
Есіңізде қалған нәрсені айтыңыз!
Бұл... ипподром болатын.
Мен сол күні ат жарысын тамашалап отырдым.
Ойлап қарасам, жаңбыр жауып тұрған сияқты.
Мен ваннаға барайын десем, есік ашылды...
(Найзағай)
Поп! Иә, күн күркіреді!
Попоға қатты найзағай түсті
(Найзағай)
Сонда көгершіндердің бірі таң қалды...
Ол тура маған қарай ұшып кетті.
Егер сіз ойласаңыз...
Ах!
(какорн)
Кахонның сөзбен айтып жеткізе алмайтын дыбысы бар.
Сонда мен көгершін поппосын түсіндім
Сонымен... дұрыс, ол кезде де!
Ах!
(какорн)
Дұрыс, дұрыс, мұндай дыбыстың жаңғырық екені сөзсіз.
Бұл қай ай мен күн болды?
Хмм.
Танака мырза! Мен нақты күнін білгім келеді
Мм... Курпо Пи
Мен бұл жерде сенімдімін...
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Курукуру Курукуру
Күнді ат жарыс билетіне қарап білуге болады.
4 наурыз Киото Киотода найзағай ойнап тұр!
Сол күні ғалам... Ах!
Мачуре кометасы қасынан өтіп бара жатыр.
Бұл не? Бұл маңызды нүкте ме?
Иә, мүмкіндік жоғары.
Бұл комета 10-да бір рет өткен сияқты.
Мен найзағай мен Мачо-Оле кометасы арасындағы байланысты тағы біраз зерттеуім керек.
(шаңсорғыш дыбысы)
О, бұл өте жаман.
Анаңның денесі ауыр, сондықтан шаршатады, солай ма?
Мен анамның денесіне, жұмысына үйреніп қалдым.
Үй шаруасының бәрін маған қалдыр
Мен кірді балконға апарамын.
Иә
Кешіріңіз, бірақ біраз дәрі қолданыңыз.
Уф... маған тынығып беріңізші.
♪～
～♪
О, Микан! Мен тамақ әзірлеуді жақсырақ еттім.
Итадакимасу
дегеніміз не?
Не? Егер сіз шағымдансаңыз, оны жеудің қажеті жоқ.
Апа, сіз анаңызға ұқсай бастадыңыз.
Олай ма?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
А, мен кетемін.
А, факс.
Иә?
Мен анама факс жіберейін деп жатырмын. Бұл орта мектеп оқушыларының бас қосуы.
Не? О, осында
Маған ауылдағы досым қоңырау шалды.
Биыл мектеп ауласына көмілген уақыт капсуласын ашамыз.
Міндетті түрде келіңіз.
Бұл уақыт капсуласы.
Бұл келесі жексенбі.
Келесі жексенбі?
Аа, мен бәрімен танысқым келеді.
Бірақ бұл формада.
Мен сені көргім келеді
Иә?
(Анасының жылауы)
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
(жылжымалы есіктің жабылу дыбысы)
(Анасының жылауы)
Не, сенің анаң бұл жолы бас тартты ма?
Сәлем анашым
Сыныптың бас қосуына барғым келді.
Мен барлығымен танысқым келді
(Анасының жылауы)
Сынып жиналысына барайық
Иә?
Екеуміз сынып жиналысына барамыз.
Мектеп саяхаты үшін рахмет.
Токиоға 12:35-те қонатын жолаушылар:
8-ші жерде кездесіңіз.
Иә, келдік! Ауылдан келгеніне біраз болды
Әй, ата.
Сәлем! Микан-чан да үлкен.
Юзухико-кун да үлкен болды.
Мен үлкен болып бара жатырмын, дәлірек айтсам, мен қорқамын.
Өткен күні бірдеңе болды...
Біртүрлі сөйлейсің. Қаладағылардың бәрі солай көрінеді.
А... анам ғана осылай сөйлейді.
Ахаха…
Өйткені, мен Токиода көптен бері тұрамын.
Охохо охохохо
(сыныптастар сөйлеседі)
А... а...
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Иә? Ахх
Жарылыс!
Бэнг Бэнг Бэнг Бэнг-чан
Жарылыс
Анашым, жарылыс деген не?
Хехе анамның лақап аты
Эй, бәрі... а?
Ей, дәл қазір сенің анаң мен ғой, солай ма?
О, дұрыс.
Бэнг Бэнг Біраз уақыт өтті.
Қалайсың?
Бэнг Бэнг Сәлем.
Киоко-чан, Кумачо және Микабонья
Барлығы біртүрлі, иә?
О, тарсиер!
Ухаха! Сондай ностальгиялық!
Ештеңе де өзгерген жоқ, bang bang.
О, солай ма?
Барлығыңызға сәлем, біраз уақыт болды.
Сөйлеуіңіз соншалықты формальды.
Мен Токиоға барғанымда мүлде қараңғы болатын.
Иә? О, кез келген жағдайда Микан-чан қайтып оралуы керек пе?
Ех! Ааа...
Микан Тачибана орта мектептің екінші курс студенті.
Көзге тию
(Барлығы күледі)
Бұл туралы алаңдамаңыз
Әй, анашым, айналаңа көп қарайсың.
Сіз біреуді іздеп жүрсіз бе?
Не? А... шынымен емес
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Ал, бәріңе не болды?
30 жыл бұрын, уақыт капсуласы мектеп ауласында көмілген.
Кездесу уақыты келді!
Иә!
Иә! Хо!
30 жылдан кейін өзіме хат жазып, мектеп ауласына көмдім.
Аа, анаң не жазды?
Бұл менің есімде жоқ.
Өйткені, бұл 30 жыл бұрын болған.
Ал, Лабраба,
Үлкен найзағай жақындап келеді.
Ақыры келді, солай емес пе? Сонымен, комета не болып жатыр?
Бұл қорқынышты, бірақ осылай...
Найзағай күші интенсивті энергияға ие.
Енді келесі бұрыш
«Осы аптаның Элай халқы»
Осы аптада Бенджамин Франклин найзағайдың электр тогы екенін дәлелдеді.
Бұл 1752 жылдың маусым айы болатын.
Бенджамин Франклин найзағай бұлтына батпырауық ұшырды...
Электр энергиясын арнайы бөтелкеге жинау -
Найзағайдың электр тогы екенін дәлелдеді
Қазір бұл туралы ойлану...
Франклин өте қауіпті эксперимент жасап көрді, солай ма?
(Шапалақтау)
Эй, бұл сенің анаң оқыған орта мектеп.
(Барлығы күңкілдейді)
Шіріген шығар деп үміттенемін
Мен көгеру туралы алаңдаймын.
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Енді мен оны әр адамға қайтарамын.
Андо-кун (Андо) Иә.
Огава мырза (Огава) Иә.
Әй, шынымен не жазғаның есіңде жоқ па?
Хмм, есімде жоқ. (Хатшы) Бэнг Бэнг
Жарылыс!
Иә!
Енді барлығының атынан...
Банбанға оқысын.
Иә!
Олай болса.
«30 жылдан кейін маған»
«Мен Шузо Цукиокамен толық некедемін».
А, есіме түсті.
Екі бала
Қыздың есімі Юри Ан.
Юри Ан...
Эй... эй!
Бала Горо
Міне, міне!
Юри Ан және Горо
Мен Миканның орнына Юри Ан болған шығармын.
Мен білмеймін!
Жағымсыз дәм...
Бұл менің бала кезімде ойлаған нәрсе.
Эй, эй, Шузо Цукиока деген кім?
Ол бүгін келмеді.
Шынымен бе? Ұялмаңыз, айтыңыз
Bang Bang (2 адам) Иә!
Кешіріңіз, бірақ бұл хат
Сіз оны Шудзо Цукиокаға бере аласыз ба?
Иә, Шузо Цукиока?
Маған анаңның жағдайы нашар екенін айт.
Мен бүгін болмаймын.
Бэнг Бэнг үйге жақын, ал біз жақын достармыз.
Иә
Ах...
Хи хи (ана)...
Қош келдіңіз
Хехехе
Иә! Хахи хахи
Иә? ана тез
Ендеше тоқтайық
Жоқ, менің сізге маңызды хатым бар.
Бірақ
Әй, тез жүре бер.
Анаң сенімен шынымен танысқысы келеді, солай ма?
Мен сені көргім де келмейді.
Өйткені мен енді шыншыл емеспін
Ах
Бұл
Ха, Шузо, иә?
Шузо Цукиока
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ми... Микан, қалғанын істе.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Біраз уақыт болды, жарылды
Сәлем.
Ахахахахахахаха…
А... бүгін түнде.
Барлық шарттар бүгін кешке орындалады.
Әке! Әке!
(Қоңырау үні)
Ах, Тачибана.
Енді үйге бара аласың ба?
Сынып жиналысы ессіз өтті.
Иә, бұл қазірдің өзінде қызықты болды және бәрі көңілді болып көрінді.
Уау, сіз алыс және сөйлейтін сияқтысыз.
Иә
Бұл уақыт капсуласы әріпі.
О, бұл.
Хаха
15 жасар Цукиока не істеп жүр?
Ал, «30 жылдан кейін менің шашым ұзын, үлпілдек болады».
Сен ақымақ
Банбан
(Екі адам күледі)
-де не жазды?
Иә!
Мен Шузо Цукиокаға міндетті түрде үйленемін.
Жоқ, мен өте ақымақпын.
Кішкентай кезіңде жаман болды.
Иә, дұрыс. Охохохо...
Уау!
Жақсысың ба, Микан?
Мына ағаш үлкен болып өсті.
А... а, бұл рас.
Бұл біртүрлі. Тауға шыққаныма біраз болды.
Иә
Ағашқа өрмелеу, сен жақсысың.
«Ағашқа өрмелеу Банг Банг» деп бәрі айтады.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Мен ешқашан ағашқа шыққан емеспін.
Хохо, ә, өтірік Не?
Банбанның уақыт капсулалық хаты
Қарау дұрыс па?
Бір минут күтіңіз!
Менің ойымша, адамдар мұны көрсе, жаман болар еді.
Уф
Ха ха ха ха... а?
Қалада тұру денемді түтіккен шығар.
Мен бұл ағашқа шықтым.
Ха ха ха ха... сен маймылсың ба?
Ха ха ха ха...хе!
Уау, жақсы сезім! а?
Бұл Сакамоччанның әжесі емес пе?
Аа, дұрыс.
Иә! Они Баба!
Кон, қарабайыр адам!
Иә?иә?
Ол маған айтты
Уақытпен шектелген бе?
(Екі адам күледі)
Көзді ашып-жұмғанша 30 жыл өтті.
Ах
Микан-чан... сен мұны істедің бе?
Иә!
Микан-чан жақсы қыз.
Е...
Менен соны сұрасаң да
Иә... Менің ойымша, ол онша жақсы қыз емес.
Хо
Шынымен де...
Ата-анамның айтқанын тыңдамаймын.
Тек өзің туралы ойла
Жүр, мен бұл киімдерді алғым келеді, маған мына аяқ киім керек.
Менің қаржылық жағдайымды білмей-ақ
«Анашым, құлағыңызды тесіп алғаныңыз дұрыс» дейді ол.
Ата-анаңның көңіліне мән бермейсің.
Расында, сен ақымақсың, ақымақ.
Ахахха Ақымақ болған дұрыс па?
Шикашино Бэнг Бэнг
Ей, ақымақ, екеуміздің бірге тұруымызға бірнеше жыл ғана қалды.
Балалар өсіп, үйден тез кетеді.
Отбасы бірге өмір сүре алатын жылдар саны, жақсы, қысқа.
Бұл өте жылдам
Менің ақымақ балам қазірдің өзінде 19-да.
Өткен жылы мен Осакаға әйеліммен кездесуге бардым.
Сен ақымақсың, сен ақымақсың.
Ашуланба, ұрыспа.
Бірге тұру
Қазір мен жай ғана сағынышпен жүрмін
Жақсы нәрсе айт, Шузо
Міне, төмендейтін кез келді.
А, жақсы
Уау (Цукиока) Жарылыс!
Уау! Апыр-ай!
Мандарин апельсиндері!
Уау! (Анашым) Уау...
(какорн)
Ах!
Уф! Айтата…
А, бұл дыбыс. Сол дыбыс.
Ах!
(какорн)
Ха... Мен қайтып келген жоқпын.
Бірақ мен бір нәрсені түсіндім.
Маңдайыңды маңдайыңа соқсаң, сол дыбыс шығады дейді.
Бұл рас.
Амансың ба?
Иә
Конко болуы мүмкін бе?
Тачибана Микан...
А, бұл атаның көлігі.
Комета немесе найзағай сияқты бір нәрсе келе жатыр...
Мен әрқашан түсінбейтін нәрселерді айтамын.
Қаладағы адамдар асығыс.
Кешіріңіз
Бұл жолы мен бүкіл отбасымен жеңіл жүремін.
Теңіз Теңіз теңізі…
Не? Сисси шулы
Өйткені мен ағаштан ерте құлаған кезде оны қатты тістеп алдым.
Артқы жағындағы алтын тіс бос.
Қайсысы? Аузыңды аш.
Ах
Ештеңе емес... бұл менің қиялым ғана.
Иә? Бұл жақсы, бірақ шшш
Ю-чан мен әкесі-
Мен міндетті түрде қалыпты жағдайға оралудың жолын таптым ба деп ойлаймын.
Анашым! Әпке!
Тезірек жүр!
Ю-чан, асығыңыз!
Бұл көлікте не болды?
Электроника дүкеніндегі қария оны маған қарызға берді.
Әй, Танака мырза да сізбен бірге ме?
Қалай болды? Түлектер қауымдастығы
Бұл өте қызық
Анашым! (Ана) Не?
Бүгін түн сенің мүмкіндігің, күн күркіреді!
Мачуре құйрықты жұлдызы ше?
Бұл да бүгін түнде өтті!
Республикалық ауа райы болжамы
Токиода қатты жаңбыр және найзағай туралы ескерту жарияланды.
Токионың солтүстік-батыс бөлігінде жаңбыр мен күн күркіреуі күшейе түсуде.
Сақ болыңыз
Әрі қарай әр аймаққа арналған болжам.
(Найзағай)
Бұл бәріміз ойлап тапқан стратегия.
Мұқият тыңдаңыз.
Франклин батпырауық ұшырды...
Оның найзағайдың электр екенін ашқанын білесіз бе?
Осыны пайдаланған әкем батпырауық алып...
Жаяу жүргіншілер көпірінің жанындағы ең биік ғимараттың басына шығу.
Батпырауықты сол жерден ұшырғаннан кейін электр сымын пайдаланып, батпырауықты жаяу жүргіншілер көпіріне жалғаңыз.
Дайын болған соң, ана мен әпке жүгіре бастайды.
Ол жерде найзағай соғып, найзағай сымдар бойымен жаяу жүргіншілер көпіріне дейін барады.
Анасы мен әпкесі қосылып жатыр!
Жоспар ...
Сізде бір ғана мүмкіндік бар
Жалғыз әсер - Мачуре кометасының жанынан өткен кездегі 15 минуттық найзағай!
Ал, Лабраба,
Мачуре кометасы өткенге дейін
Бір сағат қалды!
Аналар! Мүмкін болса, сол күні киген киіміңізді ауыстырыңыз!
Ол артқы орындықта.
Хмм... ахи ахи~
(Найзағай)
Мачо-Оле кометасының өтуіне 17 минут қалды!
Асығыңыз
Иә
Мама, сіз әлі осындасыз ба?
Маған ұнамайды. Найзағай мен найзағай көп.
Оған көмектесу мүмкін емес, ақыр соңында бұл қалыпты жағдайға оралу!
Уау!
(Ананың айқайы)
Жарайды
Хо
Жарайды, міне.
Арқанға оралған сымды жалғаңыз.
Маған қалдырыңыз
Мен де саған көмектесемін
Әкелер, істер жақсы болып жатыр деп үміттенемін.
Жарайды, батпырауық аяқталды.
(Найзағай)
Әке, сіз батпырауық ұшыра аласыз ба?
По (әкесі) хехехехе
Юзухико, әкең ше?
Кюсю тілінде
Оны ауылдағы ең жақсы батпырауық ұшатын Тачибана-кун деп қорқатын.
(Найзағай)
Бұдан кім қорқады?
Соқ, жел! Жел, соға!
(Қатты желдің дыбысы)
Иә, қазір!
Жүр! айдаһар
Хахаха! Батпырауық ұшырудың маманы Тачибана-кун қайтып келді!
Юзухико, электр сымын жаяу жүргіншілер көпіріне жалғайық.
Иә!
По
Уф
(Найзағай)
Иә! Әкем батпырауық ұшырды!
Біз ақыры қалыпты жағдайға орала аламыз.
Аналар, дайынсыңдар ма?
Ой
Уау!
(Найзағай)
Анашым! Әпке!
Келесі үлкен найзағай жарқылдаған кезде, жүгіріңіз!
Микан кеттік
Иә!
Ах! Батпырауықтың аяқтары шатасып қалды
Қарғыс атсын (Танака) Мен барамын!
Танака мырза!
Танака-сан!
Йотто иә?
По
Танака мырза
Қауіпті...
Жақсы, жақсы...!
Ах! Алтын тісімді найзағай соқты!
Не? Алтын тісіңізге найзағай түсті ме?
Ах, а...
Мандарин апельсиндері!
Әпке
Мықты болыңыз!
Микан Мықты бол!
Әй... Анашым, енді менің қолымнан келмейді.
Бұл дене, анамның денесі, енді шыдай алмайды.
Мотанай... Мотанай нені білдіреді?
Не айтып тұрсың! Мықты бол, Микан!
Мен өлсем, ішіндегі апам не болады?
Мама, қарындасыңыз болып қалыңыз.
Менің әпкем... Менің әпкем...
Жоқ! Өлсең жақсы емес! Әпке, мықты болыңыз!
Әпке! Әпке әпке!
Мықты болыңыз!
(Юдзухиконың айқайы)
Әпке!
Юзухико, сабыр ет.
(Найзағай)
Ол ауыстырылады! анам
Эй, сәл күте тұрыңыз. Қазір ауыстырсақ...
Жарайды.
Әкемді анам кездестірді.
Микан туып, Юзухико туып, соған қанағат ет.
Бәрі жақсы, Буккирати
Енді мен денеме оралсам, анам келеді
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, апам қайтып орала алмайды.
Шатаспа, Миқанды қолда
Қараңызшы, басы осы бұрышта.
Маңдайларыңызды тигізіңіз.
(Найзағай)
Иә
Қазір орын ауыстырсақ, анам өледі.
(Найзағай)
Келме.
Қазір орын ауыстырсақ... анам өледі.
Уф
Анасы аман қалды
Әпке
(Найзағай)
О
Спорт күні керемет өтті, иә?
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Микан!
(какорн)
Уф, ол кездегі дыбыс сияқты!
А...Ана, әпке
Мама, әпке!
Уф...
Ах!
А, мен қайтып келдім!
Мен қалыпты жағдайға оралдым!
Ха! Ах...
Әй... Анашым?
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Ах...
Ана... Ана
Анам…
(Юдзухиконың айқайы)
(Юдзухико мен Миканның жылауы)
Өтірік... Өтірік. Жоқ, мен өлдім...
Менің өлгім келмейді!
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
(Юдзухико мен Миканның жылауы)
Ах!?
Уф
Ол маған айтты
Пуха! Ха...
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Мандарин апельсиндері - бұл асыра сілтеу.
Охо! Бұл үлкен жетістік.
Құттықтаймыз По! Құттықтаймыз По!
Анашым, ол күшті болу үшін салынған.
Бұл мені өлтіру үшін жеткіліксіз.
Доккоишотто
О
Бұл дене шынында да ауыр.
Микан А, сен көп тамақтанбадың ба?
Бұндай нәрсе аздап мазасызданады.
Жарайды! Келесіде Танака-сан!
Танака-сан, дайынсың ба? Асығыңыз!
По
(Найзағай)
(какорн)
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
Микан, түскі асыңды әкелдің бе?
Мен түсіндім
Кеттік
Ю-чан, орамалыңды ұмытпа.
О
Мен келемін
Әке, сізде жол жүру билеті болды ма?
О
Көмегің үшін көп рахмет.
Бәріңмен кездескенімді ешқашан ұмытпаймын.
Танака мырза, енді не істейсіз?
Менің отбасым да жоқ.
Осы жігітпен ел аралау
Мен ауыстырылған адамдарға көмектесейін деп жатырмын хаха
Хехе
...
Менің ақымақ, сүйкімді кішкентай бауырым
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Кәне, жууды бастайық!
(Ананың ән салған дауысы)
Тачибана-сан!
Жеткізу қызметі
Иә, иә!
♪～
～♪
Иә? Сырғалар?
Бұл жақсы болмайды!
Жарайды, мен жаңа ғана пирсинг алдым.
Егер ол жұмыс істемесе, онда ол жұмыс істемейді!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory